MODELO DE DATOS - PETICIÓN EN 3 CLICS

ENTIDAD 1: Causa

Campos:
- id (identificador único)
- titulo (nombre de la causa)
- descripcion (explicación de la causa)
- fecha (fecha de creación)
- estado (activa/inactiva)

Propósito:
Almacenar las causas comunitarias creadas por los ciudadanos
para que puedan ser visualizadas y apoyadas por otros.

ENTIDAD 2: Apoyo

Campos:
- id (identificador único)
- causa_id (relación con la causa apoyada)
- nombre (nombre básico del ciudadano que apoya)
- fecha (fecha en que se registró el apoyo)

Propósito:
Registrar los apoyos que recibe cada causa, permitiendo
contar el respaldo ciudadano y generar la petición formal.

RELACIÓN:
Una Causa puede tener muchos Apoyos (relación 1:N).
Cada Apoyo pertenece a una sola Causa.